Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui ratusan ribu tahun♫
♫Masih hanya kamu, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat hingga hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Saya ingin tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Ada seseorang yang mengetahui hal itu dengan sangat baik.
Mendekatlah dan kau akan mati.
Bibi Kate...
Bunuh dia.
Jika kamu jujur ​​pada ayahku,
dia tidak harus mati.
Aku sungguh minta maaf, Khunkhao.
Profesor!
Ambilkan aku lingam Siwa
dan batu Yoni!
Mama...
Dulu aku sangat marah padamu
karena mencintai dan peduli pada Khun
lebih dari aku.
aku tidak pernah tahu
kamu mencoba untuk menebusnya
karena telah mengambil Paman Singkhon darinya.
Maafkan aku, Ibu.
saya minta maaf
Aku membuatmu hidup dengan rasa bersalah itu
dan biarkan hal itu menghantui Anda.
Jika aku tahu kebenarannya,
Aku tidak akan mencoba untuk bersaing dengannya
atau melakukan hal-hal buruk yang saya lakukan.
Aku ingin mengatakan
yang sebenarnya padamu dan Khun selama ini,
tapi aku takut
bahwa jika aku melakukannya, dia akan memotongku
dan jangan biarkan aku merawatnya lagi.
Dia sudah kehilangan ayahnya.
Tanpa aku,
seperti apa kehidupannya?
Saya selalu takut dengan hari ini.
Sekarang,
Aku bahkan tidak tahu bagaimana menghadapinya.
Khunkhao.
Aku salah paham, Michael,
mengira dia membunuh temannya.
Bibi Kate seharusnya jujur ​​padaku.
Bagaimanapun juga, kita adalah keluarga.
Jika dia sudah memberitahumu sebelumnya,
apakah kamu masih semarah ini?
Aku akan langsung memutuskan hubungan dengannya.
Itulah sebabnya dia tidak memberitahumu.
Dia pasti tidak punya pilihan.
Di samping itu,
Dia telah mencoba
menebusnya padamu selama ini.
aku bahkan tidak tahu
jika aku dapat
melihatnya dengan cara yang sama lagi.
Sejujurnya, saya tidak.
Saya minta maaf.
Selama ini aku salah paham terhadap ayahmu.
Apa yang aku katakan tentang dia
Pasti telah menyakitimu.
Saya senang Anda ada di sini.
Khun,
sesuatu yang serius terjadi.
Apa itu?
Menurut saya...
Aku benar-benar harus pergi.
Thara!
Kamu mau bawa ibumu ke mana?
Hei, santai saja, Khun.
Kita masih satu keluarga, sayang.
Kamu mau membawanya ke mana?
Aku tidak tahu,
tetapi lebih baik daripada tinggal di sini
dan membuatmu merasa tidak nyaman.
Jangan mencoba berpikir untukku.
Jika aku tidak baik-baik saja, aku sendiri yang akan mengatakannya padamu.
Tenang saja, anak-anak. -
Kalau begitu, bisakah kalian memaafkan ibuku?
Aku kehilangan ayahku
dan aku kehilangan kepercayaanku karenamu.
Aku bahkan tidak berpikir
Aku tidak akan pernah bisa memaafkanmu.
Tapi jika kau membawanya pergi,
siapa yang akan saya miliki?
Aku sudah kehilangan ayahku.
Aku tidak ingin kehilangan
siapa pun lagi dalam keluargaku.
Maafkan saya, Bibi Kate.
Tolong tetaplah di sini bersamaku.
Aku mohon padamu.
Kita masih keluarga,
terima kasih atas pengampunanmu, Khun.
Aku yakin Singkhon akan bangga padamu.
Puding,
Itu pidato yang hebat!
Aku sangat bangga padamu.
Sayang, kamu hebat.
Apakah Anda begitu tersentuh hingga menangis?
Apa maksudmu? Aku tidak.
Itu hanya debu.
Seseorang sekeren aku
tidak sesensitif itu.
Dulu itu menyakitiku
mengetahui bahwa semua orang lebih mencintainya
dan bahwa saya selalu menjadi yang kedua setelahnya.
Tapi sekarang,
Akhirnya saya mengerti mengapa dia menang.
Dia tidak berhasil memenangkan hatimu.
Dia menang atas dirinya sendiri.
Dia mengatasi semua amarahnya
dengan cinta yang dimilikinya untuk keluarganya.
Keren sekali, bukan?
Mendengarnya saja membuatku sadar
betapa besar kekalahanku.
Kamu dan dia impas.
Anda menerima semua kesalahan Bibi Kate
dan bersedia melepaskan
segala sesuatu yang Anda sayangi.
Anda akan melakukan sejauh itu untuk Khunkhao.
Jika aku bersamanya untuk itu,
Bagaimana dengan hal lainnya?
Apakah aku juga sependapat dengannya?
Bagaimana apanya?
Itu Bumi.
Ambil itu.
Halo?
Profesor Thakoon
memiliki informasi tentang pemberontakan tersebut
in Tambralinga
oleh Empat Benders,
jika Anda penasaran.
Baiklah kalau begitu aku akan datang kepadamu bersama Thara.
Jadi...
jika mereka tahu kita adalah Benders,
lalu apa rencana mereka?
Kita akan memerlukan informasi itu
untuk menghadapi Kalakal.
Kita tidak bisa menghindarinya.
Kalau begitu, kita harus menghadapinya.
Apa yang mereka katakan?
Thara dan Siwat akan datang ke sini malam ini.
Anda boleh pergi sekarang.
Kau tidak akan bekerja sama dengan mereka
untuk membunuh Siwat, kan?
Meninggalkan.
Thara bilang kalian
punya sesuatu untuk diceritakan kepadaku.
Silakan ambil ini.
Tunggu,
bukankah kamu hanya akan melihat Thakoon?
Apakah Anda harus sejauh ini?
Haruskah saya khawatir?
Saya pikir dia menginginkan dua batu ini,
meyakini mereka adalah kunci kota.
Saya ingin menjaga mereka tetap aman
dengan seseorang yang aku percaya.
Namun dia memanggil kami,
karena tahu bahwa kami bertiga memiliki kekuatan.
Menurutku dia pasti punya rencana untuk menghadapi kita,
dan saya khawatir kita tidak akan mampu mengimbanginya.
Untuk amannya saja, Bu.
Melihat kalian semua khawatir seperti ini...
membuatku gelisah.
Kami akan kembali sesegera mungkin.
Ayo berangkat.
Hati-hati, oke?
Jika Anda tidak keluar dalam 30 menit,
Aku mau masuk.
Thara,
jaga dia untukku.
Ya, saya sudah tahu itu.
Hai, Bumi!
Bumi?
Saya minta maaf.
(Memancarkan mantra)
Khun!
Anda juga di sini?!
Ya, saya juga ingin tahu informasinya.
Mereka bertiga masih berbicara.
Anda sebaiknya menunggu di luar sini.
Apa yang Thakoon lakukan pada mereka?
Dia...
Tidak ada apa-apa.
(Memancarkan mantra)
Menyedihkan
melihat kalian semua saling melindungi satu sama lain.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba berbohong kepada kami,
Saya tidak akan membelinya.
Kurasa kalian harus melihatnya sendiri.
(Memancarkan mantra)
Ini adalah tempat jarum.
Pegang dengan ibu jari, jari telunjuk,
jari tengah, dan jari manis Anda.
Pegang jarum
pada tiga perempat panjangnya,
lalu masukkan pada sudut 90 derajat.
Sekarang, cobalah.
Saya bisa mencobanya sekarang, tetapi saya tidak akan punya nyali
ketika saya benar-benar harus melakukannya.
Kamu harus berlatih juga,
sehingga Anda dapat melakukannya
ketika saatnya tiba.
Cobalah.
Jadi, jika saya bisa melakukannya,
Apakah saya akan mendapatkan sesuatu sebagai balasannya?
Lalu, apa yang Anda inginkan?
Benar-benar?
Anda perlu melakukannya terlebih dahulu.
Kalian sungguh pasangan yang mesra.
Diam, Pun.
Ini tentang gadis.
Ini tentang perempuan. Kamu bukan salah satunya.
Tunggu...
Apa?
Bayi!
Apa yang sedang terjadi?
Itu suara tembakan.
Hubungi polisi dan Khunkhao sekarang!
Dan kalian berdua, tetaplah di dalam.
Apakah Anda butuh cadangan?
- Tidak, cepat masuk saja ke dalam rumah.
- Oke.
Bibi Kate!
- Berhenti!
- Bibi Kate...
Masih punya sentuhan itu, ya?
Aisoon.
- Bibi Kate!
Kau bisa saja membunuhnya sekarang.
Sungguh membuang-buang waktu.
Pikiran!
- Kemarilah!
- Tinggalkan aku sendiri!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Serahkan lingam Siwa
dan batu Yoni,
atau dia meninggal.
Bibi Kate...
Mereka mencoba memancing Khunkhao keluar.
Pun, kamu baik-baik saja sekarang?
Saya.
Bawa Bibi Kate ke rumah sakit.
Kor dan aku akan pergi menyelamatkan Mind.
Mengerti.
Ayo.
Tenang saja.
Bibi Kate...
Katakan saja pada kami apa yang Anda inginkan.
Menyedihkan
melihat kalian semua saling melindungi satu sama lain.
Terutama kamu, Apo.
Teman yang paling kamu sayangi,
Asuni, mengkhianatimu.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba berbohong kepada kami,
Saya tidak akan membelinya.
Kurasa kalian harus melihatnya sendiri.
(Memancarkan mantra)
Upacara besok
menyangkut ikatan antara kedua klan kita.
Itu tugas kita, tugasmu dan tugasku.
Namun cincin ini...
Aku menganugerahimu
hati yang murni dan tulus.
Atau...
SAYA...
Bersama-sama, kita akan berdiri
dan menjaga Tambralinga tetap damai selamanya.
Atau.
Bagaimana hasil inspeksi Anda di provinsi-provinsi?
Semuanya berjalan baik.
Besok menandai hari penting
bagi saya dan Suriya.
Mengapa hal ini diajukan?
Anda mengatakan hal itu akan terjadi beberapa bulan lagi.
Klan kami yang memutuskannya,
sehingga selaras
dengan festival Maha Shivaratri.
Aku sudah mengirim pesan kepadamu,
tetapi tampaknya
Anda sudah kembali.
Untungnya, Anda telah kembali tepat waktu.
Itu dia.
Brahmana Kalakal telah memberontak
dan mengirim pasukannya untuk menangkapmu.
Jika Kalakal terus
menggunakan mantra Jantung Weda,
seluruh negeri akan jatuh di bawah kekuasaannya.
Dia mencoba mengucapkan mantra Weda
untuk menghancurkan setiap kehidupan di Tambralinga
yang menentangnya,
memaksa kita untuk memanggil
Jantung Weda,
kekuatan yang tidak dapat ia gunakan sendiri.
Kita akan membiarkan dia melakukan apa yang dia mau
sebelum kita mengikatnya
dan memanggil Jantung Weda.
Jantung Weda
merupakan pilar utama Tambralinga.
Haruskah kita bertindak demikian...
Tambralinga akan dikubur
dan hilang bersamanya.
Aku tidak akan membiarkan orang sejahat itu
untuk menggunakan kekuatan Tambralinga
untuk membantai penduduk tanah kami.
Serahkan dirimu padaku,
dan kamu akan diselamatkan.
Barang-barang!
Kamu mengkhianati kota itu
dan melanggar sumpah yang Anda buat
untuk melindungi Tambralinga.
Tahukah Anda apa ini?
Datula,
bunga yang mematikan.
Bumi...
Ya, Profesor?
Awasi mereka.
Dipahami.
Siwat,
tetap bertahan.
Bumi,
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada temanmu?
Saya minta maaf.
Dekan?
Terima kasih, Dean.
Jangan khawatir.
Thara,
Anda harus pergi menjenguk Nyonya Kate
di rumah sakit.
Mama?
Tanggal...
Itu adalah bunga mematikan yang memakan darah
dan menggerogoti hati manusia.
Jika tidak dihapus,
itu akan memakan Siwat dari dalam
dan membunuhnya.
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
Ada apa?
SAYA...
Seluruh tubuhku sakit.
Dimana tepatnya?
Saat ini, yang paling sakit adalah punggung saya.
Coba aku lihat.
Sial...
Lakukan sesuatu!
Kalau saja saya tahu apa yang harus dilakukan,
saya pasti sudah melakukannya sekarang.
Apa-apaan ini?
Datula.
Tanggal...
Itu adalah bunga mematikan yang memakan darah
dan menggerogoti hati manusia.
Jika tidak dihapus,
itu akan memakan Siwat dari dalam
dan membunuhnya.
Kau tahu seberapa besar kerugian yang akan ditimbulkannya,
jadi kenapa kau masih menolongnya?
- Hah?!
- Hei!
Saya minta maaf!
Jika aku menolak,
Dia pasti akan membunuhku.
Jadi, tahukah Anda cara menghapusnya?
Kamu harus membawa Siwat ke reruntuhan
di mana Paman Singkhon
pernah memimpin Profesor Thakoon,
untuk menemukan artefak
yang dapat menghilangkan
datula dari tubuh Siwat.
Apa itu?
Inti dari Weda.
Ambilkan aku kursi roda.
Tentu.
Bibi Kate?
Dekan,
jaga Siwat untukku.
Bagaimana perasaanmu, Bibi Kate?
Dia jauh lebih baik sekarang,
Jadi dokter mengizinkannya pulih di rumah.
Peluru itu hanya menyerempet ototnya.
Tidak mencapai organ dalam mana pun.
saya minta maaf
Aku tidak ada di sana bersamamu.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Namun Aisoon telah mengambil Mind.
Kita harus segera mengeluarkannya.
Kamu sebaiknya tinggal di sini bersama ibumu.
Aku akan mengambil Mind kembali.
Saya rasa Anda tidak dapat melakukan ini sendirian.
Sekarang, aku aman.
Kalian berdua harus fokus pada tugas kalian,
melindungi keluarga kami
dan hutan Khao Luang.
Mengerti.
Oke.
Jaga satu sama lain, oke?
Kami akan.
Kalian pengecut yang menyedihkan!
Memiliki aku tidak akan menyelamatkan hidupmu.
Begitu Khun sampai di sini,
kalian semua mati.
Apa sebenarnya keributan ini?
Ya, itu jauh lebih baik.
- Hei.
- Apa?
Mengapa repot-repot menangkapnya?
Jelas sekali,
Kita butuh sandera untuk melindungi kita.
Orang-orang itu akan segera menyusul kita.
Sebaiknya kau mengendalikannya.
Jika dia mulai membuat keributan,
Aku akan menghabisinya.
Mudah.
Ohm,
secangkir kopi.
Segera.
Seberapa luar biasanya
Jantung Weda?
Segala keinginan di tiga alam,
jika seseorang memintanya,
Jantung Weda akan mengabulkannya.
Sebuah artefak kekuatan absolut,
Mampu memerintah apa saja.
Lalu bisakah ia mengendalikan orang gila itu?
Mengapa kamu begitu putus asa
ingin pergi ke tempat yang berbahaya seperti itu?
Aku perlu melihatnya dengan mataku sendiri.
Anda mungkin mati sebelum melakukannya.
Segala sesuatu harus kembali ke awal.
Awal mula?
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
Anda memiliki waktu tiga hari untuk mencapai reruntuhan itu.
Itulah satu-satunya kesempatan untuk menyelamatkan Siwat.
Kita harus tiba tepat waktu.
Pun,
kali ini,
bahkan kami tidak tahu
apakah kami akan berhasil kembali hidup-hidup.
Apa?
Kami tidak ingin Anda
mempertaruhkan nyawa Anda untuk hal yang tidak berguna.
Dengarkan aku.
Jika aku bisa berada di sana bersama kalian semua,
itu sepadan.
Aku hanya seorang yatim piatu
yang berhasil sejauh ini
berkat kalian dan Bibi Kate.
Biarkan aku melakukan sesuatu untukmu,
sekali saja.
Kami membantu Anda karena Anda adalah teman kami.
Kami tidak pernah mengharapkan imbalan apa pun.
Tapi aku melakukannya.
Saya harap Anda tidak akan menghentikan saya.
Saya melakukan ini untuk mendukung teman-teman saya.
Baiklah.
Aku marah padamu karena membantu Thakoon.
Kamu membawa orang-orang itu
untuk merusak hutan
dan membahayakan keluargaku.
Tapi aku mengerti kamu.
Dia mengancam dan memaksamu.
Sekarang kamu sudah bebas, jauhi dia.
Kamu bisa pergi sekarang.
Saya telah menghabiskan waktu bertahun-tahun meneliti
Tambralinga dengan Profesor Thakoon.
Saya sungguh bisa berguna bagi Anda.
Mengapa kamu begitu putus asa
ingin pergi ke tempat yang berbahaya seperti itu?
Aku perlu melihatnya dengan mataku sendiri.
Anda mungkin mati sebelum melakukannya.
Saya tidak takut.
Biarkan aku ikut denganmu.
Silakan.
Jika kamu tidak bisa mengikutinya,
kami tidak akan menunggu.
Masih belum terlambat
untuk mengubah pikiran Anda.
Ayo pergi.
Dan berhati-hatilah.
Bagaimana kau bisa begitu yakin mereka mengejar kita?
Apa?
Pelacak ini...
Itu anakmu, bukan?
Apa?
Bukalah matamu yang sialan itu.
Anak jalang.
Tapi itu hal yang baik.
Saya ingin mereka menemukan kita.
Mereka berjarak sekitar 200 meter.
Kalian sebaiknya menunggu di sini.
Thara dan aku akan pergi menyelamatkan Mind.
Awasi dia.
Mengerti.
Hai,
apa yang sedang kamu coba lakukan?
Saya minta maaf...
karena menyeretmu ke dalam semua kekacauan ini.
Itu bukan salahmu.
Itu pasti takdir yang harus kita hadapi.
Tunggu.
Kalian berdua pergilah berkeliling dan panggil Mind ke sana.
Thara dan aku akan mengurus semuanya di sini.
Ambil Mind sekarang.
Tembak mereka!
Tembak mereka sekarang!
Lakukanlah.
Kau bajingan!
Berikan padaku!
Ayo.
Tunggu, di mana Thakoon?
Dia sudah pergi!
Pergi cari dia.
Dia memiliki kalung itu.
Pergi.
Mereka sudah memiliki
batu Yoni dan lingam Siwa.
Mengapa mereka ingin aku pergi ke reruntuhan?
Profesor Thakoon pernah mengatakan kepada saya bahwa
semuanya harus kembali ke awal.
Awal mula?
Sekarang aku dapat melihat seluruh masa lalu.
Kita harus segera menemukan gerbang kota,
sebelum ia menyatukan atman dengan bentuk fana-nya.
Tidak, Maria!
Berhenti!
Ayah!
TIDAK!
Kita memasuki hutan kabut,
wilayah terakhir.
Namun kabut itu beracun.
Berteriak!
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫